قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
انتهيت
أيمكنني أن...ألقي نظرة عليه؟
أنتِ فنانة يا  سيد
أتريد أن تخبرني أنك ستخرج من هنا
و لن أراك ثانيةً؟
هناك احتمال كبير أن يحدث هذا
معظم الرجال، في أول مرة
يبدأون برسم بسيط
وشم "أمي"، الحروف الأولى من أسماء صديقاتهم
أشياء كهذه
ليس مثلك
لقد رسمت وشماً كبيراً في شهرين
الأمر يتطلب سنوات من الرجال
ليرسموا على جسدهم مقدار الحبر الذي عندك
ليس لدي عدة سنوات
أتمنى لو كان لدي
الخزانة
افتحيها
لا يمكننا
مدير الفرع ليس هنا
أين هو؟
إنه وقت الغداء
إنه في  وايت كاسل
وايت كاسل؟
إنه مطعم للوجبات السريعة
يقدمون شرائح البرجر المربعة هذه
أعرفه
أنا لا أمزح معكِ
افتحي الخزانة
سيدي، معك نصف مليون دولار بحقيبتك
ألا تظن أنه من الأفضل أن...؟
نحن رجال الشرطة...أنت محاصر
اخفض سلاحك
اخفض سلاحك الآن
نادراً ما نسمع في قضايا السطو المسلح
طلب بعدم الترافع
هل أنت واثق من هذا يا سيد (سكوفيلد)؟
واثق يا سيادة القاضي
حضرة القاضي
نطلب استراحة إن أمكن
فموكلي مشوش الذهن حاليا
- لست مشوشاً يا حضرة القاضي
- إنه مشوش يا سيادة القاضي
ربما يجب أن تتبع نصيحة محاميتك
خذ وقتاً إضافياً لتفكر في ردك
لقد فعلت هذا بالفعل يا سيادة القاضي
سأنفرد بنفسي في غرفتي
لأحدد العقوبة
نستأنف الجلسة في الواحدة و النصف
هيا، لنتحرك
عمي (مايك)؟
لم أريدك أن تأتي
عد للمنزل يا  (إل.جيه)ه
لم أريدك أن ترى هذا
لن يتقبل الأمر بسهولة
و هل يمكنك أن تلومه؟
إنه ابن أخيك
لقد بدأ يؤمن بأن كل
من له علاقة به يدخل السجن
و ليس هو الوحيد الذي بدأ
يؤمن بهذا يا (مايكل)
هلا أعطيتنا دقيقة بمفردنا؟
دقيقة واحدة
ألا تفهم؟
لقد وضعت رقبتك تحت رحمة هذه المرأة
و لن ترحمك أبداً
العدل و العقاب أمران متساويان عندها
أعرف
هلا أخبرتني إذاً بما
يدور في رأسك؟
لقد تناقشنا في هذا من قبل
لقد عرفتك حياتي كلها
ليس بدمك أي ذرة عنف
و أنا أعرف أنك لم تحتاج الأموال
(فيرونيكا)
لماذا لا تدعني أساعدك؟
لقد أحسنتي إليَّ
في حياتي كلها، أحسنتي إليَّ
لكن يجب أن تتركيني أتعامل مع هذا بنفسي، حسناً؟
بسبب عدم وجود أي سابقة لك
فأنا أميل للحكم بالمراقبة فقط
رغم ذلك، حقيقة أنك استخدمت سلاح قاتل
أثناء ارتكاب الجريمة يرجح
تعمد الأذى
و لهذا السبب
أرى أنه يجب أن تذوق طعم
السجن يا سيد (سكوفيلد)
مذكور هنا أنك طلبت حبسك
بسجن قرب منزلك هنا في (شيكاجو)
و سأحترم رغبتك هذه
أقرب سجن من الدرجة الأولى
الدرجة الأولى؟
لكن هذا أعلى مراتب الأمن يا سيادة القاضي
أرجو من الدفاع عدم مقاطعتي
كما كنت أقول
أقرب سجن درجة أولى سيكون
سجن نهر ولاية (فوكس)
و بالنسبة لمدة سجنك
فستكون خمس سنوات
مع إمكانية خروجك بنصف هذه
المدة تحت مراقبة عليك
مع تنفيذ الأمر فوراً
حسناً يا قوم
ادخلوا و نظفوا أنفسكم من الحشرات
عندما تسمعون الطرق
و يجب أن يظل الصف يتحرك
لا نريد قضاء اليوم بطوله في هذا
ممنوع التحدث في الصف
تحرك، أمامك أقل من خمس دقائق للاستحمام
ابقوا الصف في حالة تقدم
تحركوا الآن
لنتحرك
هيا، هيا
التالي
فليدخل التالي
و ارتدي أنت ملابسك، تحرك
اسمك و رقمك
(سكوفيلد، مايكل)
رقم 94941
هل أنت متدين يا (سكوفيلد)؟
لم أفكر في هذا من قبل
جيد، لأن الوصايا العشر
لا تعني شيئاً هنا
لدينا وصيتان فقط لا غير
الوصية الأولى أنك لن تحصل على أي شيء
و ما هي الثانية؟
اتباع الوصية الأولى
فهمتك
أتحاول أن تكون ذكياً؟
ماذا قلت؟
قلت، هل تتحذلق علي؟
أحاول فقط أن أسير بجوار الحائط
و أتفادى الملاحظة يا زعيم
أقضي مدتي
و أخرج
لا يوجد من يخرج عن ملاحظتي
من الجيد معرفة ذلك
ألا يمكن لأحد أن يستمتع
بالمكيف هنا يا رجل؟
الجو أكثر حرارة من فم
رجل تناول كوكايين يا رجل
تباً للمكيف يا رجل
اعطني الكوكايين
هيا
أيها السجين الجديد
إلام تنظر؟
تبدو أطيب من أن ترتكب جريمة يا رجل
(فيش)
لا يوجد بإمكانك إلا أن تقضي مدتك
لن يقضيها أحد من أجلك
لن يقضيها أحد من أجلك.
مرحباً بك في السجن يا (فيش)
أتريدين التحدث بالأمر؟
لا، الأمر لا يستحق هذا
إنه يبقيكِ مستيقظة
أليس كذلك؟
إنه فقط ......
لا شيء
قضية (مايكل)
لقد فعلتي ما بوسعك
نعم، لكن هو لم يفعل
لقد قام بتصرف غريب
دون أن يعلن عن السبب
لم يعد كما كان
أنا آسفة
لا يجب أن أتحدث عنه
إنه يشغل بالك سواء عرفت أم لا
أليس كذلك؟
طابت ليلتك
لكل الأجنحة
سيخرج الحراس
(تري ستريت ديوسيز)
عنده لاعبي كرة السلة
(نورتينوس) عنده المشجعين بالمدرجات
و (وودز) لديه لاعبي الحديد
الضباط المسئولون معهم البقية
صدقني
الحراس هم أقذر عصبة في هذا المكان
الفرق الوحيد بيننا و بينهم
الشارة
من محب الحيوانات هذا؟
سينفي ذلك
لكنه (ب. د. كوبر)
قفز بالمظلة من طائرة منذ 30 عام
بمليون و نصف نقداً
لا يبدو مجرماً
Who does?
ماذا هناك يا (هولسيل)؟
هل أنت بخير؟
سأتحسن فيما بعد
نعم
ماذا تفعل مع (فيش) هذا يا رجل؟
إنه رفيق زنزانتي الجديد
(هولسيل) يأخذ ما يريد
من مخزن التموين
إن أردت أي شيء سيحضره لك
إن واصلت توزيع أشيائي
أقسم بالله أن أحطم عنقك
يا رجل لا يمكنك فعل هذا
دون الكثير من الأوتاد
عمَ تتحدث؟
يا رجل، يبدو أنك تسعى للموت اليوم
لا، لا
أنت لا تجيد سوى الكلام
أنا أبحث عن شخص
اسمه (لينكولن بوروز)
(لينك) ال(سينك)؟
أهذا ما ينادونه به الآن؟
نعم
تشبه بالضبط لغز "يصطدم بك في أي مكان عدا المطبخ"
الإجابة هي "البرد"
أين أجده؟
لقد قتل شقيق نائب الرئيس
و سيعدم بالكرسي الكهربائي بعد شهر
و هذا يعني أنه لا يوجد من هو
أخطر منه على ضفة هذا النهر
لأنه ليس لديه ما يخسره الآن
ما الذي يمكن أن يفعلوه به؟
أن يقتلوه مرتين؟
لا.الوقت الوحيد الذي يخرج به
هؤلاء الناس هو إما للكنيسة أو "ع. س"
- "ع. س"؟، ما هذا؟
- العمل بالسجن
الناس الذين يعملون
في الدهان، التخلص من المخلفات
صنع الملابس، كما تريد
لكنني لم  أكن لأتحمس لو كنت مكانك يا (فيش)
لن يمكنك الاتحاق بالعمل بالسجن أبداً
لماذا؟
لأن (جون أبروزي) يديره
جون أبروزي . جون أبروزي ؟
لماذا تريد مقابلة بوروز بهذا الشكل؟
لأنه أخي
رفضوا طلب إعادة النظر
حاول ثانيةً إذاً
لا يمكنني . لقد انتهى الأمر
الحادي عشر من مايو
هذا هو الميعاد يا رجل
هذا هو اليوم الذي
سيعدمونني فيه
أعرف
لم أقتل هذا الرجل يا مايكل
الأدلة تقول عكس ذلك
لا يهمني ما تشير إليه الأدلة
لم أقتله
اقسم لي
أقسم لك يا مايكل
لكن كيف أخطأوا في الحكم إذاً؟
المحاكم، أو الالتماسات
لا أعرف . لا أعرف
أظل أفكر بالأمر و أراجع نفسي
أجد أنه قد تم تلفيق التهمة لي
و مهما كان من أوقع بي
فهو يريدني أن أموت بأقصى سرعة
أريد كلمة أخرى ل"الحب" ؟
ما هو مضمون الكلام؟
كما تعرف
الخطاب الذي مضمون "أنا أحبك
و لن أذهب لأي حانات ثانيةً"
لكنه تقليدي
Mmm.
أنا أتقدم لفتاة
إن كنت تحتاج لمعرفة ذلك
في خطاب؟
ألديك طريقة أفضل؟
المواجهة تكون جيدة
هذا المكان ليس رومانسياً كما يجب
سأجعلها تأخذ المعدية لجزيرة ستاتين
و بعدها عندما يمكنها
رؤية مبنى الامبراطورية بالولاية
تفتح الخطاب
كما لو أنني هناك
عدا أنني لن أكون هناك بالفعل
جَرِب "العاطفة""
"العاطفة، العاطفة"
هذه ساحرة، العاطفة
ما هي حروفها؟
هل هي "عاطت.."؟
لا توجد "ت"؟
إل. جيه، انتظر  انتظر
لاأظن أنه يمكنني الاستمرار بهذا
سيكون كل شيء على ما يرام
ثق بي
نحن نفهم بعضنا إذاً؟
نعم
الجمعة، ليس السبت أو الأحد
بل الجمعة
أفهم تماماً
لا أريدهم من فئة مئة أو خمسات
أو دولارات
أعرف، أعرف
من فئة عشرة و عشرين فقط.
لقد اتفقوا
الشرطة
أبوروزي، أريدك أن تجعلني أعمل بالسجن
أنت تحلم
ربما يجب أن تسمع ما لدي
ليس لديك ما أحتاج
لا تكن بهذا اليقين
لقد أخطأت
هذا ما أريد...بطة
عمل بالسجن يا أبروتزي
ربما تجدني أكثر إفادة مما تظن
كما تريد
ابحث عني عندما تريد التحدث
حسناً يا رجال
انهوا عملكم
أريد العودة للمنزل
(ماجيو)
نعم؟ ماذا بعد؟
هذا الحقير الذي وشى بـ أبروتزي
أهذا فيباناتشي ؟
ظننت أن هذا الأحمق قد رحل للأبد
يبدو أن هناك من وجده
أهناك من يعبث معنا؟
هذا ما لن تصدقه
ما هذا؟
يبدو الوشم حديثاً
بمَ أنك مصاب بالسكر
فلن تمانع في حقنة بسيطة
أنا مايكل بالمناسبة
سكوفيلد، لقد قرأت التقرير عنك
و أنتِ؟
يمكنك مناداتي دكتورة تانكريدي
تانكريدي مثل الحاكم؟
لستما أقارب
أليس كذلك؟
لا يمكن أن يظن أحد وجود ابنة فرانك
تعمل بالسجن
كطبيبة، لا أقل
أؤمن بأن يجب الشخص أن
يكون جزء من الحل لا المشكلة
طبق التغيير الذي تريد
رؤيته في العالم على نفسك
ماذا؟
لا شيء
لقد كانت هذه خطبتي بالثانوية العامة
أكانت أنتِ صاحبة هذه المقولة؟
كل هذا الوقت كنت أظنه غاندي
أنت مضحك جداً
اجلس باعتدال
اضغط جيداً عليها
سأعود حالاً
كيف نقوم بهذا الأمر إذاً؟
تزودينني بما أحتاجه بالأسبوع؟
محاولة جيدة
لن تجد الحقن في أي مكان
أنا لست أحمقاً على الإطلاق
ثقي بي
لدي أخبار لك يا مايكل
كلمة "ثق بي" لا تعني
شيئاً خلف هذه الجدران
الحالة الوحيدة التي يمكنك الحصول بها
على الأنسولين هي إن كنت أنا المسئولة
أظننا سنرى بعضنا كثيراً إذاً
أليس كذلك؟
أظن ذلك
نحن جاهزون لإعدام بوروز
جيد
لكن هناك مشكلة
الأسقف مكمورو ليس في صفنا
لديه تأثير كبير على الحاكم
يبدو أنهما كانا يذهبان
للمدرسة الإعدادية معاً
اسمع، كلما اقترب التنفيذ
كلما زاد قلقي
على فشل هذا الأمر
حسناً، ربما حان وقت زيارة الأسقف النبيل
اسمع، بعد شهر واحد
سينتهي الأمر تماماً
ابن الرجل يجب أن يصل
ليدي رجل مخطيء
و يتم صلبه
واليوم الثالث يقوم ثانيةً
لقد تذكروا كلماته
و كذلك يجب عليكم
طاب يومكم أيها السادة
الله معكم
مايكل
لماذا؟
سأخرجك من هنا
هيا يا بوروز
انتهت ساعة المرح
مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
رسمي جداً
مليء ببطاقات التحية
يجب أن نقرر عاجلاً أم آجلاً
لدينا الوقت الكافي
ليس لدينا الوقت في الحقيقة
أعني، في وقتٍ ما سنضطر
لإنهاء هذا الأمر
لا أريد أن أستعجل الأمور
سيحدث هذا مرة واحدة في العمر
يجب أن نحسن فعله
عزيزتي، أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟
بالطبع
هل تتباطئين؟
ماذا تعني؟
أعني، هل غيرتي رأيك؟
لا يا عزيزي
لا
لم أغيره
لا أعرف
لا يمكنني فقط التوقف عن التفكير
بأن سبب ترددك هو...
غير صحيح
أحبك
و سأكون زوجتك
العاطفة؟
فيمَ كنت تفكر؟
لقد وافقت عليها
إنها تظنني أصبحت مخنثاً على الأرجح
العاطفة، كلمة بها أكثر من مقطع
طويلة أكثر من اللازم
سأصبح هكذا من الآن فصاعداً
سألتزم بالكلمات ذات المقطع الواحد
"نعم"، "لا"، "حب"
"كره"، "حب"
امهلها بعض الوقت
أتمزح؟
لقد طلبت يدها
لا يأخذ هذا وقت
إما نعم أو لا، مقطع واحد يا رجل
من المفترض أن تأتي
لزيارتي يوم الثلاثاء
إنها تتصل بي دائماً قبلها
لتعلمني بمجيئها
هذه المرة يا رجل
لم أسمع رنة هاتف حتى
لقد أخفتها
(سكوفيلد)
مدير السجن يطلب مقابلتك
لست مطمئناً يا  فيش
لا أحد يجلس مع المدير كثيراً
إلا إن كان مهتماً حقاً بما لديك
الأول على دفعتك في  لويولا
بدرجة امتياز في الواقع
لا يمكنني ألا أتساءل عن سبب
وجود شخص بمثل أوراق اعتمادك
في مكانٍ كهذا
انحرفت منذ عدة شهور تقريباً
تحسسني أنك تتحدث عن مخالفة مرورية
كما لو أن كل ما فعلته هو
الانحراف و السير في الاتجاه المضاد للشارع
لا يبقى شيء على حاله
سبب استدعائي لك هنا
لقد لاحظت بملفك عند الفحص
أنك كتبت ... عاطل
هذا غير صحيح الآن
أليس كذلك؟
أعرف أنك مهندس معماري
شاه  جهان  بنى  تاج  محل
كرمز لحبه الخالد لزوجته
تعجب القصة زوجتي كثيراً
تميل لجانب الرومانسية بداخلها
الزواج من شخص يعمل بالسجن
عمل سيء
لا أتمناه لأحد
و رغم ذلك، خلا 39 عاماً
لم تشتكي زوجتي أبداً
و أسوأ ما في الأمر أنني لم أشكرها أبداً
لذا، لأنني لم أستطع قولها
فكرت في أن أبني ما يعبر عنها
بشهر مايو سيكون مر 40 عاماً على زواجنا
لكن هنا، انظر
المشكلة هي
إن وضعت قطعة زائدة
سينهار كل ما بنيت كمنزل الكوتشينة
هذا ما كنت أتمنى أن تساعدني به
مقابل هذا، سأعرض عليك العمل
هنا ثلاثة أيام بالأسبوع
و سيبعدك هذا عن الساحة
لا يمكنني ذلك
يا بني، أن أدين لك بخدمة هنا
أفضل من العكس
هذا وعد مني.
سأحاول مع نفسي
انتهى النقاش هنا إذاً
أيها الحارس
رطلان من المخدرات؟
إلام كنت تسعى؟
لتحطيم الرقم القياسي؟
هذا غير مضحك يا إل. جيه
كان يمكن أن يأخذوك للسجن
يبدو لي أنك تحتاج لمراقبة
مرحباً
شكراً
مراقبة من؟
أبي (ووربكس) العجوز؟
اعطه فرصته
إنه رجل جيد
ليس بيننا شيء مشترك
من أين أتيت بهذا يا (إل. جيه)؟
نصف السنة الدراسية الماضي كنت تحقق الدرجات النهائية
بكل المواد تقريباً، أما الآن
هذا بسبب موضوع أبيك
أليس كذلك؟
ليس لدي أب
لم ألدك دون أب يا عزيزي كالعذراء
صدقني
ربما نزوره يوماً ما
أمي
لن نفعل
أنا متفائلة مثلك تماماً
لكن يجب أن أفعل شيئاً
أنت تكبت بداخلك ما يكفي
لتفسد حياتك هكذا
ماذا إن كانوا أرسلوك لسجن  تايلورفيل
أو  ماريون  و ليس هنا؟
أظن أنني كنت سأفعل نفس
الشيء الذي أفعله
أتناول الحلوى الهلامية
و أشرب المشروب ذون النكهة الصناعية
أنا أفهم ما تفعل
ليس الحظ ما أحضرك
هنا  مع  لينكولن
نسيت أنني أعرفك
أعرف كليكما
تحبان بعضكما بطريقة لم أر مثلها بحياتي
ماذا، أشبعك ضرباً ليبعدك عن الشوارع
فتسبب الإلقاء بك في سجن نهر (فوكس) معه؟
لماذا؟
لتنقذه؟
أستحق المعرفة
لقد أحببته كما أحببته
ربما أنت كنت تحبينه
أما أنا فلازلت
لقد أعطيته فرصة عندما عدت من الكلية
لقد أعطيتها له
حتى مع كل المشاكل التي تورط بها
فعلت كل ما بوسعي لينجح الأمر
و تجاهل هو كل هذا
هل فكرتي يوماً أنه انجرح عندما تركتيه قبل هذا؟
لا تحاول
مهما كان ما تحاول فعله
فلا تفعله
هناك طريقة أفضل
أنا أطلب العفو في قضيتك
طلبت منكِ أن تدعيني و شأني
لقد اتصلت  بالأسقفية  بخصوص  لينكولن الأسقف
لن يوقف هذا الإعدام
سيؤجله فقط
أتريدين أن تفعلي شيئاً؟
ابحثي عمَن يسعى لوفاته
ليس هناك من يسعى لوفاته
لقد كان الدليل موجوداً
كان الدليل معداً
انتهت ساعات الزيارة
اعتني بنفسك
هناك من يريده أن يموت يا  فيرونيكا
الوضع أكبر مما يبدو
هذا يأس يا  مايكل
أنت تتعلق بقشة، أنت ترفض تقبل الواقع
ربما، لكن لا يمكنني تركه يموت
لن أفعل هذا
أيها السادة
فيمَ يمكنني أن أساعدكم بقضية (بوروز)؟
نحن نعرف أنه لك تأثير كبير على الحاكم
لا يمكنني القول أنه عظيم أو تأثير أصلاً
نحن أصدقاء
نحن أيضاً نعرف أنك
تعارض الحكم بالإعدام
أنا رجل دين
كيف أوافق؟
في هذه الحالة
نتمنى أن تتخلى عن موقفك هذا
مؤقتاً على الأقل
إن طلب مني السجين التوسط له
فكيف أتجاهله؟
لديك عادة غريبة في الرد
على السؤال بسؤال آخر
و لديك أنت طريقة غريبة في طرح أسئلة
تستدعي طرح أسئلة أخرى
أتعني أنك لن تتخلى عن موقفك؟
أنا لا أحب المراوغة
عمرك تقريباً
62 عاماً يا سيدي
هذا صحيح
أفترض إذاً
أنه لديك خبرة كبيرة بنظام
ضرائب حكومتنا
الحصول على أموال في
حماية الكنيسة
حسناً، هذا يعد احتيال
أليس كذلك يا سيدي؟
لن يجعلني تهديدك أتخلى عمَ أؤمن به
ليس بك أو بغيرك
مذهل
طاب يومك يا سيدي
سيد كيلرمان
ماذا يهم المخابرات السرية في هذه القضية؟
لقد قتل الرجل شقيق نائب الرئيس.
ماذا قال؟
لقد سمعتني
أحدهم  وجد  فيباناتشي
أنا أنظر للصور الآن
الحقير لديه ذقن و نظارة شمسية
إنه ببرنامج حماية الشهود كما أرى
من الذي وجده؟
لا يوجد عنوان على المظروف
فقط...ورقة على شكل طائر
مطوية على سبيل الزخرفة؟
نعم، هكذا
مطوية على سبيل الزخرفة
أنت (تشارلز ويستمورلند)أليس كذلك؟
هل أعرفك؟
كنت أعرف زوجتك رحمها الله
أكنت تعرف (مارلا)؟
أتعني (آن)؟
كيف تعرفها؟
تحدثنا  سوياً في  بوسطن
بـــ إيست فارمينجتون
أتعني بـــ  ويست  ويليمنجتون ؟
لن أختبرك ثانيةً
أعدك
يبدو أنك تعرف كل شيء عني.
من أنت؟
(مايكل سكوفيلد)
كيف أدخلت هذه هنا؟
أولاً، لا تقول عليها  هذه
إنها (مارلين) و لديها جد
منذ أيام كان يسمح للسجناء
بأن يحضروا معهم حيوان أو اثنين
سمعت أنك كنت  د.ب.كوير
كل سجين جديد يأتي هنا
أول ما يسمع
أن  تشارلز ويستمورلند   هو   د.ب.كوبر
سأخبرك كما أخبرهم
أتريد سماع قصة (كوبر)؟
لا يمكنني أن أحكيها لك
لأنني لست هو
يا للأسف
كنت أتمنى أن تكون هو فعلاً
فالرجل أسطورة
ليس بقدر ما كنت أتمنى أنا ذلك يا صديقي
وقتها كانت ستوجد 5 ملايين بانتظاري خارج السجن
كنت لأضع الحشيش تحتهم لو كنت مكانك
ستسير الأمور بشكل أسهل إن استأجرتني
ما هدفك من كل هذا؟
ماذا لو كان بإمكانك الخروج من هذا السجن؟
هل ستجعل الناس تتأكد أنك ستختفي للأبد؟
لماذا تهتم؟
مجرد فضول
أين (فيباناتشي)؟
الأمور لا تسير هكذا
إن هاجموني يا  جون
سأهاجمك
أشك في هذا
معركة، معركة، معركة
لقد أخطأت في تقديرك  يا  سكوفيلد
لم أظن أنك من النوع الثوري
سلوك مثل هذا لن أسامحه في سجني
90 يوم في الحبس الانفرادي
هذه مدة كافية لتدرك هذه الحقيقة
90 يوم
هذا صحيح
أهناك ما تريد قوله؟
فقط
لن أفيدك كثيراً و أنا في الحبس الانفرادي
تفيدني؟
التاج
سيكون أمراً مؤسفاً أن ينهار
ثامن عجائب الدنيا
لأن التوتر منتشر بشكل غير سليم
منتشر بشكل غير سليم؟
منتشر بشكل غير سليم
هناك حمل كبير على المسافات
لن يزودوا بأي شكل
القوة التي سيحتاجها الأساس الكامل
كم من الوقت ستحتاج في هذا العمل؟
متى تريده، في يونيو؟
نعم
من الأفضل إذاً أن نبدأ الآن
أليس كذلك؟
من هناك؟
لقد قُتِلَ الأسقف (مكمورو) ليلة أمس
أحدهم أطلق عليه النار و هو نائم
ظننت أنه يهمك معرفة هذا
شكراً
كان (مايكل) على حق
لديك زائر يا  سينك
لقد قبضوا عليه
لماذا؟
حيازة الماريجوانا
أدركت أنه يحتاج لنصيحة أبوية قبل أن
ترحل للأبد
لم أعن هذا
أعرف
شكراً لكِ يا  ليزا
اجلس
مخدرات، أليس كذلك؟
التعاطي أم التجارة بها؟
ما الفارق؟
ماذا إذاً
أتظن أنها تعطيك بعض الشعبية بالشوارع؟
حياتك جيدة
استغلها
اسمع، أنا أفهم
الأمر كله
تأتي هي بي إلى هنا
تلقي أنت عليَّ خطبة
فأخرج من هنا إنسان آخر
و أحقق أعلى الدرجات
و أذهب بعدها لجامعة هارفرد
و أكبر و أصبح طبيب أسنان
هذا أفضل من الوجود هنا
يجب أن تدرك من سيعاقب
عندما تفعل ما تفعل
تظن أنك تعاقبني أنا
إنك تعاقب نفسك
فعلت الشيء نفسه
ظننت أنني أعاقب أبي لأنه تركني
انظر ماذا كانت النتيجة
لا أطلب منك أن تحبني
لقد أضعت هذه الفرصة بالفعل منذ زمن
أطلب منك أن تحب نفسك
لازال بإمكانك إيقاف هذا الشيء
هذه هي النصيحة الأبوية إذاً
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي واجبات
سيعدمونني يا  إل. جيه
بعد شهر، سأموت
أتفهم هذا؟
أنت ميت بالنسبة لي منذ فترة
لا......نعم
ماذا؟ أتقصدين نعم ب"نعم"؟
نعم
هناك شيء واحد
تفضلي
تقول أمي أنه يجب الانتظار حتى تخرج
بالطبع يا حبيبتي
تريدنا أن نتزوج في كنيسة
حسناً
هذا جيد
كنيسة كاثوليكية
لا يمكننا العبث مع الجذور الكاثوليكية
أليس كذلك؟
لقد ذهبت لـ لويولا
لقد تفقدتي أصلي
أحب أن أعرف مرضاي جيداً
لقد ذهبت لـ نورث ويسترن
و تخرجت بعدك بعامين
ربما تقابلنا من قبل
سكارى، في حانة بمكانٍ ما
كنت سأتذكر
أهذه مجاملة؟
لا
ماذا؟
الجلوكوز بدمك 50 مللي جرام لكل عشرة لتر
إذاً؟
هذا يعني نقص السكر
جسدك يستجيب للأنسولين كما
لو أنك لست مريضاً بالسكر
هل أنت متأكد أنك مصاب بالنوع الأول من السكر؟
منذ طفولتي
حسناً
لا تراودك أي أحاسيس بالوخز
أو عرق بارد أو
المستوصف الطبي
نعم
نعم، طلبتها
لا، لقد طلبتها و لازلت
أحتاجها
حسناً، عظيم
سأتصل به بعد الغداء إذاً
شكراً، معي مريض
حسناً
أريد إجراء بعض الاختبارات
المرة القادمة
آخر ما أريد هو أن أعطي
رجل أنسولين لا يحتاجه
نعم، بالتأكيد
اتفقنا
كيف جئتي هنا بالمناسبة؟
كما تعرف
لا أعرف
لهذا سألتك
كما تعرف، هيكتور
ماذا؟
لم تكن معي أموال للحافلة
لذا فعرض عليَّ توصيلي
لقد كان لطيفاً حقاً
عزيزي، إنه مجرد صديق
لا، إنه ليس مجرد صديق
أنا أعرف هيكتور
أعرف الرجال عامةً
لا يمكن أن يتصادق الرجال و النساء.
لا يوصل الرجل فتاة مسافة 500 ميل
عبر حدود الولاية
لأنه يريد أن يصادقها فقط
انتهى الوقت يا سفاح النساء
لا يوجد ما تقلق بشأنه، حسناً؟
سأتزوجك أنت
أنا لا أقلق من جانبك
16 شهر آخر
أحبك
كن حريصاً يا فتى
حسناً؟
سوكري  يخبرني أنك الصيدلي المحلي
ماذا تحتاج يا رجل؟
(فجناك)
أنا أتحدث الإنجليزية فقط يا فتى.
إنه مضاد للأنسولين
يمكن صرفه دون وصفة طبية
يمكن إحضاره من أي صيدلية
يمكنك إحضاره من المستوصف إذاً
لا يمكنني إحضاره من المستوصف
لمَ لا؟
لأنهم يعطونني بالفعل حقن أنسولين
أنت رجل معقد ،أتعلم هذا؟
أيمكنك إحضاره لي أم لا؟
إن أخبرتني فقط لماذا
تريد الذهاب للمستوصف باستمرار
لتأخذ حقن أنسولين لا تحتاجها
يعجبني الجو
هكذا
هل اتفقنا؟
سكوفيلد ، لا أعرف ما فعلت
لكن (أبروتزي) أراد
أن يعطيك بطاقة التعيين هذه
تهاني
لقد انضممت للعاملين
المجد لك يا  فيش
لقد أصبح لك دعم
حسناً يا مجرمين
توقفوا
تحركوا يا رفاق
رأيت (فيرونيكا) هنا ليلة أمس
ألا زالت مخطوبة لهذا الرجل؟
نعم
كان يمكن أن أكون مكانه
إن لم تدمر نفسك
أتظن أنني قصدت الاستحواذ على عقل (ليزا ريكس)؟
لقد كنت غبياً مجروحاً
لم يكن عليَّ أن أبعدها عني رغم هذا
لقد أبعدت الكل عنك
أنا مرساة
كل ما سأفعله هو جذبه معي
لماذا استأجرته؟
ابق أصدقائك بالقرب منك
و ابق أعداءك أقرب
أتعني ما قلت من قبل؟
لست هنا في أجازة،صدقني
الخروج من هذا السجن
ستكون البداية فقط
ستحتاج لأموال
سأحصل عليها
و تحتاج أيضاً ناس بالخارج
ناس يساعدوك على الاختفاء
إنهم عندي بالفعل
إنهم فقط لا يعرفوا بعد
اسمع، مهما كان ما عندك
فأعلمني به
لأنني لا أعرف شيئاً هنا
جماعة (شابارال) حصلت على عقد
بتطوير هذا المكان عام 1999
عقد ب 4 ملايين دولار
لم يستطع حتى الشريك كسره
لذا فقد عقد بنفسه
اتفاق سري مع أحد الشركاء
هذا الرجل واحد من الشركاء في شركتي
لقد أعددنا الخطة كلها
لقد وضعنا كل كبيرة و صغيرة بها
لقد رأيت تخطيط السجن
أفضل من هذا
لقد رسمته عليَّ
هل تمزح معي؟
أمن المفترض أن أرى شيئاً هنا؟
دقق النظر
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%